Всем привет.
Ещё раз закончим эту тему по этой установке.
Никаких атомарных процессов в катушках не происходит.
Точнее, происходит магнитное поле.
К атомарному процессу магнитное поле я не думаю, что относится.
Хотя я с ядерной физикой не очень знаком.
Точнее, знаком, но уже, наверное, не помню многое.
И вообще в эти дебри лезть не стоит.
Забудьте про это.
Работайте над тем, чтобы весь этот процесс упростить.
И честно скажу, что это действительно настолько просто.
Но те гуру, которые так называемые специалисты.
Это взять того же Романова, Капанадзе, Акулу.
Они ни в коем случае вам этого не расскажут.
По той причине, что это для них криминал.
Если это всё поползёт, они просто останутся без денег.
Соответственно, начнётся в мире бардак.
Потому что эту систему дать каждому нельзя.
То есть, собирать каждому нельзя давать.
Потому что люди, к сожалению, это такое создание, которое зависит от денег.
И всё то, что касается денег, сразу же быстро прыгают и начинают делать бизнес.
Начнут в гаражах мудрить, в подвалах, в домашних условиях паять кое-как.
И в итоге это вызовет опасности для окружающих и начнётся кошмар.
Поэтому люди делятся по категориям.
И если сейчас подумать вообще о перспективах этого развития, то, конечно, многие из нас очень стараются это сделать уже многие годы, тратя кучу деталей на это всё.
Поля транзистора, не понимая, что делать.
Я хочу ещё раз сказать.
Для того, чтобы вообще начать данный разбор полётов и вообще спор системы всей, надо в первую очередь знать, как она работает.
Для того, чтобы просто сесть и тупо мотать катушку и знать, что мотать.
И не задавать вопросов таких, какая катушка намотана, какое сечение, сколько витков.
Забудьте вообще про разговоры, про витки и тому подобное.
Это всё тупости.
Нормальный специалист знает, что надо...
Сперва процесс, и он знает, что надо получить, чтобы получить определённый эффект.
Например, чтобы получить магнитное поле, нужно просто тупо на катушку подать или переменный, или постоянный ток.
Вот и всё.
Вы получаете магнит.
Или магнитное поле.
Чтобы загорелась лампочка, все прекрасно знают, что надо включить её в розетку.
Соответственно, здесь та же самая история.
Здесь надо знать, что надо делать, а не тупо повторять и считать витки, что тут намотано.
Сразу скажу, здесь не Капанадзевская катушка.
Забудьте про эту Капанадзевскую катушку.
Здесь она очень похожа, она красиво намотана.
Похожа, но это не Капанадзевская катушка.
Здесь всё намотано в одну сторону, и по кратностям намотано.
Сразу вот эта подсказка, которая на самом деле есть.
Эксперименты показывают, что надо забыть нам про эти все Капанадзевские вещи, которые Капанадзе показывал.
Всё очень просто, как проще пареной репа, как говорится.
Всё работает, всё здорово.
Но Рома здесь использовал немножко другую систему, которую он потом нигде не показывал.
Вообще, у меня такое впечатление, что народ кинулся, собирая эту систему, поверив Роману вообще в его сказки, которые он там рассказывал всё время на своих видео.
То есть по поводу объяснения, как это работает, частоты Земли и тому подобное.
Забудьте про частоты Земли.
Забудьте вообще про эту фигню.
То есть Земля это опорный источник, на который будет стекать весь, так сказать, импульсный заряд.
И из Земли вы ничего не сосёте, никакой ток, ничего абсолютно.
То есть не происходит этого.
То есть Земля нужна для опоры, для чёткой опоры, для того, чтобы как бетонная стена, в которую будет ударяться импульс и двигать волну, которая имеет свою своеобразную силу.
Что касается самой катушки.
Что в катушке вообще происходит?
Мы задаем генераторам, в данном случае это обычный пуш-пул, мы задаем здесь колебания.
То есть обычную стоячую волну, которая стоит на месте, не двигаясь.
То есть вот этим контуром, который намотан сверху.
Этот контур, на этот контур мы подаем отсюда энергию, то есть напряжение.
Меандр.
Меандр этот надо превратить в синусоидальный сигнал.
Меандр сам работать здесь не будет.
Нам надо создать стоячую волну, соответственно здесь должна быть синусоида.
На катушке съёмной возникает синусоида, с которой мы как раз таки и снимаем всю энергию.
Как снять с этой катушки энергию?
Да очень просто.
Дело в том, что создавая стоячую волну одним генератором, мы создаём её, то есть у нас есть отражённая и движущаяся волна, то есть бегущая и отражённая.
Мы создаём тупо стоячую волну в катушке, и катушка начинает греться, потому что ей некуда выходить и получается, что мы её нагреваем.
Провода греются и это чувствуется.
Просто она стоит на месте.
Вот сейчас она колеблется, потому что две волны, бегущая и отражённая, они двигаются между собой и совпадая по фазе получается движение стоячей волны.
Чтобы нам сделать эту движущуюся стоячую волну, которая как раз и будет своими пучностями нам с вами делать то, что нам надо, чтобы в этой катушке происходило, то есть вызывать движение магнитного
поля и электрический ток, движение электронов в проводнике, для этого нам надо сделать так, чтобы работало здесь два генератора.
Если мы просто тупо противофазить начнём, или просто по фазе будем совпадать с двумя генераторами здесь, то мы толком ничего не получим.
То есть у нас будет обычная стоячая волна, пускай она даже будет бегущая, потому что у одного генератора будет что-то отставать.
То есть по фазе будут совпадать они при отставании между собой синхронизации.
Всё равно мы будем затрачивать двойную энергию, то есть ничего, прибавки мы никакой не получим.
Что же надо сделать-то?
А то, что один генератор и два колебательных несвязанных контура, вот в этой системе.
То есть один колебательный контур будет абсолютно в этот момент неизменен, на него влиять не надо.
А вот второй контур, на который мы будем влиять, на него будет влиять Тесла своими импульсами.
Этого вполне достаточно для того, чтобы вот эту стоячую волну, точнее прямую и отраженную волну, периодически совмещать между собой, сдвигая их с фазы и перемещая обратно.
То есть мы вызываем движение стоячей волны в этой катушке.
Таким образом мы получаем здесь энергию.
Вот как это сделать?
Подумайте головой.
Вот просто, честно говоря, заметил, что народ делится на категорию людей, верующих в это дело, собирающих и с недоверием собирающих, и вообще не верующих.
Троллей, которые постоянно ставят дизлайки на мои видео, ну пускай ставят.
Легче станет, пускай.
И тех, которые потеряли уже надежду.
Это вообще просто глупость непросветная.
И еще есть народ, который вообще не верит в это и тыркает носом в классическую физику, не разбираясь абсолютно в процессах, которые здесь происходят.
И почему они здесь происходят.
И откуда прибавка.
И все такое.
То есть народ, который изучает физику, абсолютно не знает, как ее применить.
А здесь эта физика применима.
Здесь обычная классическая физика.
Просто в ее дебри настолько надо залезть, чтобы узнать, что происходит и как.
Классическая физика очень сильно запутана.
Народ вряд ли сможет соединить знания, скажем так, девятого или там в каком классе она начинается, эта физика, вместе с физикой, в которой он на окончательной стадии.
То есть он уже все забыл давно.
И в этом-то и есть вся проблема.
Что соединить вот эту вот совокупность всех вот этих вот процессов, которые здесь происходят.
А процесс здесь обычное магнитное поле.
Которое мы с вами под воздействием вот этой вот Теслы дергаем, сдвигая частоту.
Таким образом одна волна опаздывает к другой.
И когда они совпадают по фазе, сдвигаясь обратно, происходит движение стоячей волны.
Ее пучности в тот момент, когда две волны соединяются и происходит стоячая волна, эти пучности имеют очень высокий потенциал, то есть ток.
Здесь сильный ток, здесь ток, ток здесь.
Здесь обертон, здесь ничего.
Так вот, ударив импульсом по вот этим пучностям, мы их дергаем и получаем как раз то, что нам надо.
С пучности мы и снимаем.
Впрочем, как и с Теслой.
Вот я делал для школы, но не доделал.
Что-то отказались мне объяснять, как это работает.
Вот она стоит, вот эта вот фигня.
Значит, как работает Тесла?
Вспомните, еще не каждый может сделать нормальную Теслу, ввести ее в резонанс, для того, чтобы на ее конце появилась нормальная либо фитонка, либо там что.
Но фитонка нет, это потеря энергии.
Скорее всего, здесь вот на тороиде нормальные стримеры.
То есть, как это сделать?
Никто не знает.
Все забывают о том, что четверть волны катушки обязательно надо соблюдать.
И надо знать о том, что стоячая волна, то есть пучность, должна быть максимально здесь, наверху.
Только тогда мы здесь получим нормальный стример.
И внизу минимальное, значит, вот это значение.
Но, увы, никто не знает.
То есть, здесь вот как раз бегущая волна идет вверх в момент удара сюда, значит, током, импульсом постоянного тока.
Отражаясь, она идет вниз.
Вот эта вот фигня, которую мы видим на экране, она здесь как раз-таки и происходит в этой катушке.
Но мало кто умеет это сделать, к сожалению.
То есть сделать обычную Теслу, для того чтобы здесь, да, то есть настроить ее в такой резонанс, чтобы она вот так.
А что говорить про вот этот вот, то есть все говорят, да ну нафиг, это там глупости, что там Теслой заниматься.
И не могут вот это собрать.
Ну, увы.
Я вам очень коротко объяснил, что такое стоячая волна и как это делается.
Терзайте!